
# dsn的gitee工具


## 介绍

1. 主要是用于直接经过配置进行gitee的代码上传下载
2. 主要是用于协助模版组件下载，模版项目下载，标准组件库，纯前端上传等功能


## 帮助

```
dsn dg --help

```

## 基础命令

```
dsn-gitee命令集合

Options:
  -config <dir>  输入配置文件地址
  -push          根据配置上传文件
  -pull          根据配置下载文件
  -chrome        chrome插件下载
  --path <path>  根据配置下载文件
  -h, --help     display help for command

```


## -push(上传代码)

根据配置上传代码，优先取副命令地址，然后本目录的dsn.config配置的配置优先级次之，全局配置优先级最低


1. 配置的副命令

```
-config 指定配置文件的地址
```

### 说明
1. 上传代码目前是指定目录进行全部删除，然后进行上传，不过再使用觉得还是要做不修改，就不上传，需要做缓存优化


## -pull(下载代码)

 主要是用于指定的gitee仓库进行代码下载，基础gitee配置优先级和上传统一，下载文件路径根据副命令--path配置

1. 副命令

```
--path <path>  根据配置下载文件
```


## -chrome(chrome插件下载)

chrome插件下载，初始化，主要是不想为chrome单独开启一个模块，所以就放在这里
